Repository: Quincy-D/vnote-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_docs/snippet.po
Languages: ja

source: Snippet
ja: スニペット

source: Snippet is designed to facilitate the repeated input of some words.
ja: スニペットは、いくつかの単語の繰り返し入力を容易にするために設計されています。

source: Snippet Management
ja: スニペットの管理

source: You could manage snippets via the Tools dock widget.
ja: ツールドックウィジェットを使ってスニペットを管理することができます。

source: In this panel, we could:
ja: このパネルでは次のことができます：

source: Create a snippet;
ja: スニペットを作成；

source: Open snippet folder;VNote uses a folder in the configuration folder to store all the snippets and use configuration file snippet.json for management. Each snippet corresponds to one file.
ja: スニペットフォルダを開きます；Vnoteは、構成フォルダー内のフォルダーを使用して、すべてのスニペットを格納し、コンフィギュレーションファイル snippet.jsonを使用して管理します。各スニペットは、1つのファイルに対応しています。

source: View and edit the information about a snippet;
ja: スニペットに関する情報を表示および編集します；

source: Sort and delete snippets;
ja: スニペットのソートと削除；

source: Apply (insert) a snippet into the editor;
ja: このスニペットをエディタに適用(挿入)する；

source: Define A Snippet
ja: スニペットの定義

source: A snippet contains:
ja: スニペットには次のものが含まれます:

source: Snippet Name
ja: スニペット名

source: Identifies a snippet. It is also the name of the corresponding file in the snippet folder.
ja: スニペットを識別します。また、スニペットフォルダ内の対応するファイルの名前でもあります。

source: Snippet Type
ja: スニペットタイプ

source: Plain text or HTML. Currently only plain text is supported.
ja: プレーンテキストまたはHTML。現在のところ、プレーンテキストのみがサポートされています。

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: You could designate one of the 26 characters (a to z) to insert snippet quickly.
ja: スニペットをすばやく挿入するため、26文字(a～z)のいずれかを指定できます。

source: Cursor Mark
ja: カーソル・マーク

source: VNote uses Cursor Mark to mark the position of the cursor after applying a snippet. Should appears only once in the Content.
ja: VNoteでは、カーソルマークを使用して、スニペットを適用した後にカーソルの位置をマークします。コンテンツに1度だけ表示されます。

source: Selection Mark
ja: 選択マーク

source: VNote uses Selection Mark to mark the position to insert the selected text before applying a snippet. Selection mark could appear multiple times in the Content. After applying a snippet, all the selection marks will be replaced with the selected text.
ja: Vnoteは選択マークを使用して、選択したテキストを挿入する位置をマークしてから、スニペットを適用します。選択マークは、コンテンツに複数回表示されることがあります。スニペットを適用すると、選択したテキストがすべて選択されたテキストに置き換えられます。

source: Content
ja: コンテンツ

source: The content of the snippet which will be inserted at the position of current cursor while applying a snippet.
ja: スニペットを適用しているときに、現在のカーソルの位置に挿入されるスニペットの内容です。

source: Apply A Snippet
ja: スニペットを適用

source: Snippet Panel
ja: スニペットパネル

source: Place the cursor at the proper position and double click a snippet in the snippet panel to apply a snippet.
ja: カーソルを適切な位置に置き、スニペット・パネルでスニペットをダブルクリックしてスニペットを適用します。

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: You could use Captain Mode to apply a snippet quickly. In edit mode, press Ctrl+E S to activate snippet selection dialog, which shows all the snippets with shortcut defined. Press the corresponding shortcut key to apply a snippet.
ja: キャプテンモードを使用して、スニペットをすばやく適用することができます。編集モードで、Ctrl+E Sを押してスニペットの選択ダイアログをアクティブにします。このダイアログボックスには、ショートカットが定義されたすべてのスニペットが表示されます。対応するショートカットキーを押してスニペットを適用します。

source: Examples
ja: 例

source: Insert Code Block with CPP
ja: CPPを使用してコードブロックを挿入する

source: Comment Out Selected Text
ja: 選択されたテキストのコメントアウト

source: Tag for Color
ja: 色のタグ

source: Or:
ja: または：
